That's it for today.
Es todo por hoy.
College classes are so specialized.
Las clases son muy @especializadas.
I agree.
Concuerdo.
I wonder if I can hang on.
Me pregunto si podré divertirme.
Oh, lnokuma-san, can you go?
Es cierto, Inokuma, ¿podrás ir?
Where?
¿Adónde?
The golf club.
Al club de golf.
They're going to have a Z-day camp at the new annex.
Habrá un campamento de dos días en el nuevo anexo.
A Z-day camp?
¿Un campamento?
Exactly .
Sí.
We're going with the Meihou males again. Let's go.
Estaremos junto con los chicos de Meihou. Debemos ir.
But, I've never really golfed before.
Pero nunca antes practiqué golf.
Thaufs okay.
No hay problema.
We'tl be abie tn golf in no time.
Seremos capaces de hacerlo en un santiamén.
And, we'll be able to get a boyfriend too-l
¡Y además conseguiremos novio!
om.
Está bien.
I see. We have a problem.
Ya veo. Es un problema.
I'm wre Grandwpa won't agree to it.
Estoy segura de que el abuelo no lo aprobará.
Do you want to go, Vawara?
¿Tú quieres ir, Yawara?
Well, as a college student, I want to experience many things.
Bueno, quiero experimentar muchas cosas como estudiante.
Then go.
Entonces ve.
Really, Mom?
¿En verdad, mamá?
Do what you want to do, Yawara. Leave Grandpa to me.
Haz lo que quieras hacer. Yo me encargo del abuelo.
All right!
¡Genial!
Yawara! The National! Achievement Medal!
¡Yawara! El premio nacional al mérito...
Eii, Yawara!
¡Yawara!
Has she fallen prey to that. Mii-haa College and forgotten about practice?
¿Acaso cayó presa de esa universidad Mii-haa y se olvidó de la práctica?
Oh, Father. Yawara heft already.
Hola, Jigoro. Yawara ya se fue.
She said it was a Z-day trip.
Dijo que era un viaje de dos días.
Lday trip?!
¿Un viaje de dos días?
Don't tell me she went with guys!
¡No me digas que se fue con unos chicos!
She said it was a club function, so I'm sure there are bays.
Dijo que era una actividad del club, seguramente habrá chicos.
Ta... Tamao-san, why didn't you stop her W you knew that?
Tamao, si sabías todo eso, ¿cómo no la detuviste?
Dont worry.
No te preocupes.
Yawara is in college already, so shQ can do whatever she wan-ts to do.
Yawara ya está en la universidad. Puede hacer cualquier cosa que quiera.
Haw can I not worry!
¡Cómo que no me preocupe!
You can say that because you don't know how college students are these days!
Dices eso porque no conoces cómo es la juventud de ahora.
So you know, Father?
¿Y tú sí, Jigoro?
Well, sort of.
Bueno, algo así.
Chug it!
¡Fondo blanco!
Hey, unmarried girls shouldn't do such things!
Las señoritas no deberían hacer estas cosas.
Eliti! I can't sit around! I need to bring back that delinquent glrl and retrain her from scratch!
¡No puedo quedarme sentado! Tengo que traer a esa delincuente y entrenarla desde el principio.
I wonder if father knows where she's going.
¿Acaso sabe adónde fue?
It's far!
¡Qué lejos!
Nuke shot.
Buen golpe.
Really?
¿En verdad?
By the way. what does your Father do?
Por cierto, ¿en qué trabaja tu padre?
Oh, father? He's the president of a large electrical company.
¿Mi padre? Es el presidente de una gran compañía de electricidad.
President? That's great
¿El presidente? Genial.
I'm much more interested in golf now.
Ahora me interesa mucho más el golf.
Hey, do I grip the club Like this?
Dime, ¿así debo agarrar el palo?
Okay. Keep your eye on the ball until you swing through it.
Muy bien. Mantén los ojos en la pelota hasta que termines de abanicar.
Like this. Don't be nervous.
No te pongas nerviosa.
Olkay, hit it.
Muy bien, hazlo.
What? Abready?
¿Qué? ¿Tan pronto?
Everyone tips it or misses it. In okay.
Muchos suelen fallar. No te preocupes.
Oh geez. Do I do it tike... this?
Cielos. ¿Es algo así?
lnokumavsan, amazing!
¡Increíble, Inokuma!
D... did I do something weird?
¿Hice algo mal?
N... no, well...
No, para nada...
Suxper shot,
Fue un súper disparo.
I"m going to hit.
Voy a hacerlo.
I'm going to hit also.
Yo también le pegaré.
Y... yeah.
Sí...
Did I blast it too far?
¿Acaso la arrojé demasiado lejos?
Umm ,
Oye.
And we thought you were going to hn't far, since you're so tall.
Y pensábamos que la enviarías muy lejos, ya que eres tan alta.
Yeah, you're huge.
Sí, eres enorme.
I"m... I"m sorry that I'm no centimeters!
¡Perdónenme por medir 180 cm!
Fujilko-sam
¡Fujiko!
You made her cry.
La hiciste llorar.
But, wouLd someone cry war that?
¿Pero por qué se molestó por eso?
Fujilko-san.
Fujiko.
Th... thank you.
Gracias.
What? Your uncle is an architectural executive?
¿Qué? ¿Tú tío es arquitecto?
You're great. You have potential.
Eres fenomenal. Tienes mucho potencial.
Really?
¿En verdad?
Huey! New members rum another ZvO laps!
¡Los nuevos miembros harán treinta vueltas más!
Wha:t's wrong! Get mare motivated' Motivation!
¡Qué les pasa! ¡Necesitan motivación! ¡Motivación!
Yes !
¡Sí!
You're slacking, Hanazono. Go run iO laps on your own!
¡No haraganees, Hanazono! ¡Haz diez vueltas más tú solo!
I... I'm sorry!
¡Lo siento!
Come on, keep it moving!
¡Vamos, a moverse!
Fujiko-san, it's over here.
Fujiko, es por aquí.
Here! Here!
¡Aquí! ¡Aquí!
hnokuma.
Inokuma.
Hanamnm What are you doing?
¡Hanazono! ¿Qué haces?
I saw a friend.
Vi a una amiga.
Friend?
¿Amiga?
.. yes.
Sí.
My ctaxsma-te from high school.
Una compañera de la preparatoria.
She's enrolled at Mitsu be Z-year Women's College nnw.
Ahora asiste a la universidad Mitsuba para mujeres.
Mimuba Z-yeayrm Women's College?
¿La universidad Mitsuba para mujeres?
Great job. We didn't know you knew someone from Mimswba Colllege.
Muy bien hecho. No sabíamos que conocías a alguien de Mitsuba.
Hanazono, go ask. for a co-ed party.
Hanazono, debes preguntarle para hacer una reunión.
Co. .. Co-ed party?
¿Una reunión?
Hanazano- kuln!
¡Hanazono!
lnokuma, I dn'ndxn't expect to bump into you here.
Inokuma, qué casualidad encontrarnos.
Really. You seem fine, Hanazono-kun.
Es verdad. Parece irte bien, Hanazono.
Oh, l 'm doing great.
Sí, muy bien.
I'm training hard at Ebvftendou's camp right now.
Estoy entrenando muy duro en el campamento de Ebitendou.
Uh.. Why are you here. linnokuma?
¿Y tú qué haces aquí, Inokuma?
l"m here for a Z-day golf camp.
Tengo un campamento de golf por dos días.
Golf Club?
¿El club de golf?
D... don't tell me you quit judo...
No me digas que dejaste el judo--
Juan is very important to you. ..
El judo es muy importante para ti.
Ha naznno- kuln .
Hanazono.
I... I'm scurry.
Lo siento.
It looks just Elke the National Martial Arts Halli.
Es igual al Auditorio Nacional.
There's nothing more you can add to this fully equipped athletic gym.
Al gimnasio no le falta ningún equipamiento.
l't can seat SOOO people.
&Tiene capacidad para 5000 personas.
They made a huge gym, Kpusaku. lit can seat SOOO people.
&Es un gimnasio enorme, Kosaku.
Huan'ami Group can make one or two of these winthnut blinking.
El Grupo Honami puede crear uno o dos de estos sin siquiera pestañear.
How do you like it, reporters?
¿Qué les parece, señores periodistas?
This is Seishin Women's Calllege's new Judo Club dojo.
&Este es el nuevo dojo del club de judo de la universidad Seishin para mujeres.
I KEEP llrdll "lg Rdel'l'ld-LEUJ l'hmll E voice, but where is he? This is Seishin Women's Colllege's new Judo Club dojo.
&Escucho la voz de Kazamatsuri, ¿pero dónde está?
That nervous freak stiI-l can't speak in public.
Ese manojo de nervios no puede hablar en público.
Nsrvous freak?
¿Manojo de nervios?
Him?
¿Él?
No way.
No puede ser.
When it's important, he has no balls,
Cuando es algo importante, le falta coraje.
Other than dealing with females, he's a total wimp.
Si no se trata de mujeres, es un completo debilucho.
And now, the Judo World Cup gold medal winning candida-ta... Hon'amli Sayaka!
Y ahora, la candidata a la medalla de oro en la copa mundial de judo: Sayaka Honami.
Reporters, to celebrate the opening of this new dojo, she will practice sparring,
Escuchen, para inaugurar este nuevo dojo, ella tendrá unos encuentros de práctica.
They always make a big deal about everything.
Siempre arman un espectáculo de cualquier cosa.
Next !
¡Siguiente!
Hnow wrong!
¡Qué fuerza!
She might win the gold medal for sure!
¡Tiene buenas posibilidades de ganar la medalla de oro!
That's if she can beat lnoku-ma Varwaara.
Eso solamente si puede derrotar a Yawara Inokuma.
Who said samethjng about Innokulma Yawara?
¿Dijeron algo de Yawara Inokuma?
Me.
Yo.
Daily Every. You don't seem to undemtand.
El Todos los Deportes. Parece que no entiendes.
It should be obvious that I'm much stronger than hnakuma Yawara by watching me.
Debería ser obvio tan sólo con mirarme que soy mucho más fuerte que Yawara Inokuma.
It's true that you became stronger.
Es cierto que te has vuelto más fuerte.
But, lnokuma Yawawra is stillll stronger.
Pero Yawara Inokuma lo es aún más.
And. she shines brighter than you.
Y brilla más intensamente que tú.
Shines?
¿Brillar?
It's a false shine.
Es un brillo falso.
I"I'I peel off that fake metal from her in no time. Next.
Yo podría quitarle esa envoltura de falso metal en cualquier momento. ¡Siguiente!
Damn Inokuma Yawara.
Maldita Yawara Inokuma.
I don't need to worry about that country girl.
No necesito preocuparme por esa pueblerina.
I'm going to stand at the top of...
En el mundo del judo femenino...
the women's judo warlrd!
¡Yo estaré en la cima!
Cheers!
¡Salud!
Wow, Fujiko-san!
¡Genial, Fujiko!
Fujfnkn-san, y'ou shouldht dlrink sc much.
Fujiko, no deberías beber tanto.
r'm Fume.
Estoy bien.
To celebrate Mitsuwba Z-year Women's Colilege's Go!f CLub welcome party, let's start off wiith a talent show.
Para animar esta fiesta de bienvenida al club de golf, comencemos con un show de talento.
First, is the ever-ponutar Me-ihou College alumni, Matsumum Yamhilrmsan!
Primero, el popular graduado de Meihou, ¡Matsumura Yasuhiro!
Whoa now! I am Meihou's biggest freak! Can you see it now? How about now?
¡Vean, soy el más grande de Meihou! ¿Pueden verlo?
Hanazono, don't means it up this time.
Hanazono, no lo arruines esta vez.
hf you do, you'll tram iOO tilmes harder tomorrow.
O tu entrenamiento será 100 veces más duro mañana.
Understood! I will ask for a co-ed party!
Entiendo, les pediré una reunión mixta.
This time, Ineed to find aut lnokuma's true feelings.
Esta vez debo descubrir los verdaderos sentimientos de Inokuma.
Those were great shots. l'nokuma-san.
Fueron unos disparos espectaculares, Inokuma.
Yeah. Didn't you do any sports before?
Es cierto, ¿practicabas algún deporte antes?
No, nothing.
No, nada.
Then. you were born with that talent.
Entonces naciste con ese talento.
With you in it, this club improved by a long shot.
Contigo como miembro, el club mejorará muchísimo.
Not really.
No es para tanto.
We're going to have plenty of fun!
¡Nos divertiremos muchísimo!
Hey thenre, now did I do today? Do I have talent?
Oye, ¿cómo lo hice hoy? ¿Tengo talento?
Okay, I guess. You have potential.
Supongo. Tienes potencial.
Really? I thought so, too.
¿En serio? Era lo que pensaba.
Everyone else is having fun.
Todos se divierten.
Screw gOth. Screw boyfrimds.
Al diablo el golf. Al diablo los novios.
Okay... okay already... I know I'm no good!
Suficiente... ¡Ya sé que no soy buena!
P... please excuse the inxtrusjan!
Perdonen la intromisión.
I, Hanazono, represent Ebitendou Sports Collegs Judo Club and request to have a co-ed party with you!
Soy Hanazono y, en representación del club de judo de Ebitendou, les solicito una reunión mixta.
Who Is he?
¿Quién es ese?
Ebiitendaou?
¿Ebitendou?
Judo Club, too.
Dijo club de judo.
Hanaznno- kum.
Hanazono.
What? Do you know him, lnukumaI-san?
¿Qué? ¿Lo conoces, Inokuma?
Ulhh, well.
Bueno, yo...
Oh no, Everyone wiH find out about my judo.
¿Qué hago? Todos descubrirán lo del judo.
Inokulma,.
Inokuma.
Hanaznno-kum .
Hanazono.
Why? Why are you playing golf?
¿Por qué? ¿Por qué estás jugando golf?
Welll. . .
Es que...
Inokuwma! You have a more important... judo...
¡Inokuma! Tienes algo más importante... el judo--
lnokuma-sam can do whatever she wants.
Inokuma puede hacer lo que sea que desee.
And who are you?
¿Y tú quién eres?
How dare you just waltz in like this.
¿Cómo te atreves a entrar aquí?
Right, Inokuma-chan?
¿No es así, Inokuma?
How dare you slnobber all" over hnokuma like that!
¡Cómo te atreves a tocar así a Inokuma!
A-lll right! Do it!
¡Muy bien! ¡Hazlo!
Stop it, Hanazonmkuln!
¡Detente, Hanazono!
Do it! Do it!
¡Vamos! ¡Vamos!
Hanazono-kun! Stopl'l. Hanazono-kuwn! Geez!
¡Hanazono! ¡Detente, Hanazono!
Thank you very much,
Muchas gracias por todo.
Take care.
Hasta luego.
He's driving me home.
Me llevará a casa.
Bye !
¡Adiós!
I gums I couldn't find a boyfriend;
Creo que no puedo encontrar un novio.
I suppose I've used up all my luck.
Supongo que usé toda la suerte que me quedaba.
Don! think like that.
No digas eso.
Oh, Inokuma-san, why don't you come to my house? It's pretty close.
Dime, Inokuma, ¿no quisieras venir a mi casa? Está bastante cerca.
But I need to go soon.
Pero debo irme pronto.
It's okay, it's okay.
No hay problema.
Would you Hike some coffee? Or English tea? I also have Kabu tea.
¿Quieres un café? ¿O prefieres un té? También tengo Kobu.
l"ll have some English tea. You're so lucky to be living allone.
Un té, por favor. Tienes mucha suerte de poder vivir sola.
l have a noisy Grandpa at home that's strict on curfew and goes through my room all the time.
Mi abuelo es muy estricto con mi hora de llegada y entra a mi cuarto todo el tiempo.
I envy yau livirm alone.
En verdad te envidio.
I should be enviouis of you imtead.
Yo soy la que te tengo envidia.
Yunu said that you never played golf before or were a klutz itn spurts.
Dijiste que nunca habías jugado al golf y que eras torpe para los deportes.
BUIt it's true.
Pero eso es cierto.
How can a supposed kl-utz make a shot We that?
¿Cómo alguien que dice ser torpe podría hacer esos tiros?
Shot?
¿Esos tiros?
You were daing some kind of Sport, right?
Tu practicabas un deporte, ¿no es así?
No, it's luck. Luck.
No, fue suerte. Sólo suerte.
Luck, huuh?
¿Suerte?
If you practice a little more, you'll golf well too, Fujikoisan.
Si practicas un poco más, también serás buena en el golf, Fujiko.
Not me. I'm just out of luck.
No, yo no. Ya no tengo suerte.
Fujliiko-san.
Fujiko.
You don't need tn cheer me on.
No hace falta que me animes.
i suppose I've used up all my luck.
Supongo que usé toda mi suerte.
Stop saying that again.
No vuelvas a decir eso.
Hey, Fujiko'san, who is that?
Dime, Fujiko, ¿quién es ella?
Don't look!
¡No lo mires!
Fujikmsan?
¿Fujiko?
It's me.
Soy yo.
What?
¿Qué?
That's me, E years ago.
Soy yo, hace tres años.
That's amazing You studied ballet abroad in grade school?
Increíble. ¿Estudiaste danza en el extranjero?
I was in the Bowllle Cihez ballet troupe for a bft.
Sí, estudié en el Bolshoi por un tiempo.
That's amazing. You're awemme.
Increíble. Eres increíble.
That was a lung time ago.
Eso fue hace mucho.
I'm sulrprised that you were such a great ballerina.
Me sorprende que hayas sido una gran bailarina.
I did ballat day in and day out.
Todos los días era ballet y más ballet.
Ever since I was B years old.
Desde que tenía 3 años.
S years old? That's just h'lke me .
¿Desde los 3? Igual que yo...
What?
¿Qué?
Oh nothing.
No, nada.
It was a super-heavy schedule.
Era un calendario muy exigente.
I grew Ulp without playing g'ilrl games, like tea parties and dolls.
Crecí sin poder jugar, sin fiestas de té ni muñecas.
I know.
Te entiendo.
No, I mean, that: bad. Didn't you hate it?
Quiero decir, es terrible. ¿No lo odiabas?
No. didn't mind.
No. No me importaba.
I wanted to become Japan's best... No, the warld"s best ballerina.
Quería ser la mejor de Japón. No, la mejor bailarina del mundo.
Why did you quit?
¿Entonces por qué lo dejaste?
There aren't any primna donnas ISO centimetars tall.
No hay prima ballerinas de 180 cm.
I started sprouting in junior high.
Mi crecimiento comenzó en la secundaria.
I.n hiw school, I grew like crazy
Y en la preparatoria, aceleró el ritmo.
It's because my mom is NO cm, my grandma is US cm, and my grandpa is mo cm.
Todo porque mi mamá mide 170 cm, mi abuela, 175 cm y mi abuelo, 180 cm.
It's a family trait that no ane cam stop.
Es un rasgo familiar que no puede detenerse.
But I still triem
Pero aún así lo intenté.
I woul-dnlt eat, and I'd sleep in a small bed.
No comía y dormía en una cama pequeña.
But it was useless.
Pero fue inútil.
There aren't any toe shoes that fit a Z?-cenrtimeter foot.
No hay zapatillas para un pie de 27 cm.
without ballet, I had mrhilrg. I was so depressed.
Sin el ballet no tenía nada. Me deprimí muchísimo.
So, when the col'lege entrance exams approached, I made up my mind.
Por eso, cuando se acercaban los exámenes de ingreso, me decidí.
Since l"m a normal girl now, I'm going to enjoy a normal life.
Como ahora soy una chica normal, disfrutaré una vida normal.
Become a normal co.Llsge wumaxn, fall! in love, and wear pretty clothes to enjoy my second youth.
Ser una universitaria normal, enamorarme y usar hermosos vestidos. Disfrutar mi segunda juventud.
But, I can't seem to do anything right.
Pero nada parece salirme bien.
I must have used up an my luck m ballet.
Debo haber usado toda mi suerte en el ballet.
It'll be alright. Cheer up, F uj.ilko-san..
Todo saldrá bien. No te preocupes, Fujiko.
We'll! have fun from nnw on.
A partir de ahora nos divertiremos.
IInokuIma-san.
Inokuma.
We're still! is. Wave only just begun.
Recién tenemos 18 años. Acabamos de comenzar.
That's true.
Tienes razón.
Fm sure we'll find somethilng that we can truuly devote ou rsetves to.
Estoy segura de que encontraremos algo a qué dedicarnos con todo nuestro ser.
Yes, we wiil-l.
Sí, así será.
After spillllmng my gum I'm kind of hungry.
El haberme desahogado me dio un poco de hambre.
Hey hnokuma-san, won't you stay for dinner?
¿Te quedas a cenar, Inokuma?
But, I need to go home soon.
Pero debo llegar pronto a casa.
Oh, that's too ban
Es una lástima.
I ll see you larcef.
Hasta luego.
Yes. I"l'l see you tomorrow.
Hasta mañana.
Innnkwma Yawara.
Yawara Inokuma.
I seem to get along with her reallly well.
Parece que nos llevamos bien.
! wonder why?
Me pregunto por qué.
Get up, you delinquent girl!
¡Arriba, delincuente!
How could you spend a night with boys!
¡Cómo pudiste pasar la noche con chicos!
Did that Mii-haa Conllege already corrupt you to oblivion?
¿Acaso esa universidad Mii-haa te corrompió hasta el fondo del abismo?
I was with my club members.
Eran miembros del club.
You're aver thinking. Grandpa!
¡No pienses mal, abuelo!
Over thinking?
¿Que tengo malos pensamientos?
You think you can throw worm-class aplpvonent's with such a weak attack?
¿Crees que puedes derrotar a oponentes de clase mundial con un ataque tan débil?
World-class opponents? What are mu talkmg about?
¿Oponentes de clase mundial? ¿De qué estás hablando?
Don't you know?
¿No lo sabes?
It's almost time for the Judo World Cup. You're going to be in i-t.
Se acerca la copa mundial de judo. Y tú participarás.
What?
¿Qué?
You set me up again Grandpa?
¿Volviste a inscribirme sin consultarme?
Rumors say that it'll be a gathering of world-class apupnonents just like the Olympics.
Dicen los rumores que el nivel de los contrincantes será igual al de las olimpíadas.
I refuse to go.
Me niego a ir.
I won't allilow that. Just do as I say.
No te lo permitiré. Debes hacer lo que digo.
Listen, Yawara. If you didn't have judo, you don't have anything laft.
Escucha, Yawara. Sin el judo no te queda nada.
You have absolutely nothing.
Absolutamente nada.
No. Thurs not true.
No. Eso no es cierto.
Is that so? Then what do you have, other than judo? HImm?
¿Ah, sí? ¿Entonces qué tienes además del judo? Dime.
fame on now, say something. What is it? What do you have other than juado?
Vamos, responde. ¿Qué es? ¿Qué otra cosa tienes además del judo?
I have something!
¡Tengo algo!
That's the timing, Don't forget that timing.
Ese es el ritmo. No lo olvides.
I'll find something... that I can devote myself to.
Encontraré algo... Algo a lo que me pueda dedicar.
Yawara! You delinquent girl! How dare you stay out ovarnight!
¡Yawara, eres una delincuente! ¡Cómo te atreves a pasar la noche afuera!
Vou're going down the path of corruption!
Ese es el camino de la corrupción.
Grandpa is still angry. This is going to bite.
El abuelo sigue enfadado. Tendré problemas.
You won't be able to handle the world-class opponents at this rate!
No te podrás enfrentar al mundo a este paso.
We're going to practvce some more!
¡Practicaremos aún más!
B-ut collage students use so much mnery.
Se gasta mucho dinero en la universidad.
N
¿Cómo lo hacen los demás?
Yawara, are you listening? ,x I wonder how the other students keep up?
Yawara, ¿me estás escuchando?
Ne-xtw an Yawara!  - "The Part-time Job For a Day"
En el próximo episodio de Yawara. El trabajo de medio tiempo por un día.
I'Il do a seoi nage on those who don't watch!
Les haré un seoi nage a los que no lo miren.